Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.anomaly.dl._mtad_gat.layer.po
Languages: zh_cn

source: Convolution layer to extract features.
zh_cn: 用于提取高维特征的卷积层。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The number of features.
zh_cn: 特征的维度。

source: Kernel size for Conv1D.
zh_cn: 卷积核大小。

source: The pad layer.
zh_cn: 填充层。

source: The conv layer.
zh_cn: 卷积层。

source: The relu layer.
zh_cn: 激活层。

source: The input data.
zh_cn: 输入的数据。

source: Output of conv layer.
zh_cn: 卷积层的输出。

source: GRU layer.
zh_cn: GRU层。

source: The input size
zh_cn: 输入数据的大小。

source: The hidden size.
zh_cn: 隐层的大小。

source: The number of layer.
zh_cn: 隐层的层数。

source: Dropout regularization parameter.
zh_cn: dropout参数。

source: The gru layer.
zh_cn: gru层。

source: Output of grulayer. h(paddle.Tensor): final_states.
zh_cn: gru层的输出。
